Mamá, sólo escúchame.
¿vas a ir?
¿Ignorar todo por ese idiota?
¿Sabes por qué he estado trabajando?
¿Tan duro todos estos años?
¿No es para quedarse con los bienes de los López?
Ellos ya conocen tu identidad.
Una vez que el viejo Sr. López se despierte,
lo perderemos todo.
Entonces tienes miedo.
¿Por qué no tenías miedo de quedar expuesto?
¿Cuándo decidiste hacer trampa?
Los López no valen nada.
Sólo te concentras en asuntos triviales.
Por el título de Sra. Lopes,
tuviste el hijo de otro hombre
y engañó a todos.
¡Bastardo!
- Si no fuera por mí... - ¡Cállate!
Todo mi sufrimiento provino de tu avaricia.
No soy el único hijo ilegítimo,
pero ¿por qué soy más inferior?
¡Es por tu incompetencia!
acabo de recibir noticias
que el Sr. L celebrará una junta de accionistas
en Acme Group en tres días.
Esta vez me casaré con Erin.
y heredar la empresa.
Te lo advierto.
Deja de arruinar mis planes.
mi,
Kael, ¿por qué sigues aquí?
Pensé que Erin había tomado su decisión.
¿O quieres
¿una relación de tres vías?
¿Por quién tomas a Erin?
¡La veo como mi mujer!